# @youngmd_do.right - 진정으로 원점에서 시작할

- URL: https://www.instagram.com/p/CEF0AqSBCyS/
- 게시일: 2020-08-20
- 작성자: @youngmd_do.right (팔로워 정보 별도 조회 필요)
- 카드 수: 6장
- 좋아요: 4,082

## 캡션

```
진정으로 원점에서 시작할 수는 없었던 것일까요?

8월 19일 긴급 간담회는 전면 재논의에 대한 서로의 입장 차이를 확인할 수 있었던 자리였습니다. 전공의에 대한 이해와 배려가 부족했다고 느껴지지만, 대한전공의협의회 비상대책위원회는 언제나 열린 마음으로 보건복지부와 대화를 기다리겠습니다. 

#젊은의사단체행동 #2020젊은의사단체행동 #대한전공의협의회 #대전협 #의사파업 #의사파업이유 #젊은의사가알려드립니다 #donoharm #doright #보건복지부 #박능후 #만화 #의사 #의대생 #라떼는말이야 #latteishorse

재능기부해주신 @kimpenguine  학생 선생님께 감사드립니다.
```
